Merhaba, nasılsın?
Bugün hava çok güzel, değil mi?
Ne yapıyorsun?
İşler nasıl gidiyor?
Biraz yorgun hissediyorum.
Dün gece çok geç yattım.
Sabah kahveni içtin mi?
Bugün çok yoğun bir günüm var.
Canım biraz sıkılıyor.
Haftasonu planın var mı?
Markete gitmem gerekiyor.
Yeni bir telefon almayı düşünüyorum.
Fiyatlar gerçekten çok artmış.
Kahve mi çay mı içersin?
Sipariş verdiğimiz yemek hâlâ gelmedi.
Kasada çok sıra vardı.
Şu kazağı beğendin mi?
Bugün temizlik yapmam lazım.
Fırından ekmek alır mısın?
Çamaşırları asmayı unuttum.
Otobüs ne zaman geliyor?
Trafik yine çok kötü.
Metroyu kullanmak daha hızlı olur.
Buraya en yakın kafe nerede?
Yol tarifi verir misin?
Arabayı nereye park ettin?
Yanlış durakta indim.
Yürüyerek gitsek daha mı iyi olur?
Taksi çağırmamız lazım.
Yolculuk kaç saat sürecek?
Bugün çok işim var.
Öğle arasında ne yapalım?
Toplantı saat kaçta?
Ödevini bitirdin mi?
Patron biraz sinirli bugün.
İş yerinde internet kesildi.
Dersler nasıl gidiyor?
Sunum için biraz hazırlanmalıyım.
Çalışma programı yapmam gerekiyor.
Bu hafta çok fazla sınavım var.
Yeni bir diziye başladım.
Kitap okumayı çok seviyorum.
Bu hafta sonu sinemaya gidelim mi?
Müzik dinlemek bana iyi geliyor.
Spor yapmaya başlamalıyım.
Tatilde nereye gitmeyi düşünüyorsun?
Bugün çok güzel bir film izledim.
Yeni bir oyun denemek ister misin?
Resim yapmayı öğrenmek istiyorum.
Dans etmeyi sever misin?
Akşam yemeğe ne yapalım?
Tatlı bir şeyler canım çekti.
Çay mı kahve mi istersin?
Yemek yapmayı biliyor musun?
En sevdiğin yemek ne?
Bugün dışarıdan yemek söyleyelim mi?
Kahvaltıda ne yedin?
Bu restoranın yemekleri çok güzel.
Tatlı yapmayı sever misin?
Ben sebze yemeklerini daha çok seviyorum.
Bugün biraz yorgun hissediyorum.
Başım ağrıyor.
Spor yapmaya başlamalıyım.
Daha sağlıklı beslenmeye çalışıyorum.
Çok stresliyim, biraz dinlenmem lazım.
Bugün enerjim çok yüksek.
Gözlerim çok yoruldu.
Daha fazla su içmem lazım.
Uyku düzenimi düzeltmeliyim.
Biraz yürüyüş yapmak iyi olur.
Bu akşam dışarı çıkalım mı?
Seni uzun zamandır görmedim.
Birlikte vakit geçirmek çok güzel.
Yeni insanlarla tanışmayı seviyorum.
Beni aramayı unutma!