Hangi bitkiler 10-20 derece arası sıcaklıkta yetişir?
20-30 derece sıcaklık isteyen bitkileri söyler misin?
Soğuk havaya dayanıklı bitkiler nelerdir?
Don olayına dayanıklı bitkiler hangileridir?
Ilıman iklimde yetişen bitkilere örnek verebilir misin?
Sıcak iklimde yetişen bitkiler hangileridir?
Serin iklimde yetişen sebzeler nelerdir?
15-25 derece arası yetişen çiçekler nelerdir?
10 derecenin altında yaşayabilen bitkileri söyler misin?
Aşırı sıcağa dayanıklı bitkiler hangileridir?
Gece-gündüz sıcaklık farkına dayanıklı bitkiler nelerdir?
Yüksek rakımda yetişen bitkiler hangileridir?
İç mekânda en iyi yetişen sıcaklık toleransı yüksek bitkiler hangileridir?
Tropikal iklimde yetişen bitkiler nelerdir?
Akdeniz iklimine uygun bitkileri sıralayabilir misin?
Hangi bitkiler sabah güneşi sever?
Gece sıcaklığı düşük olan yerlerde yetişen bitkiler nelerdir?
Ilıman bölgelerde tarımı yapılan bitkiler hangileridir?
25 derecenin üstünde en iyi büyüyen bitkiler nelerdir?
Hangi sebzeler 15 derece altında yetişebilir?
Az ışıkta yetişen bitkiler hangileridir?
Direkt güneş ışığı sevmeyen bitkilere örnek verir misin?
Ofiste yetiştirilebilecek az ışık isteyen bitkiler nelerdir?
Gölgeyi seven bitkilere örnek verebilir misin?
Loş ortamda yetişebilen çiçekler hangileridir?
Yapay ışıkta büyüyen bitkiler var mı?
Karanlık odalarda yaşayabilen bitkileri söyler misin?
Penceresiz odada yetişebilecek bitkiler nelerdir?
Düşük ışıkta en iyi yetişen sebzeler hangileridir?
Yüksek ışık gerektirmeyen tarım bitkileri nelerdir?
Güneşe ihtiyaç duymayan bitkiler var mı?
Hangi çiçekler doğrudan güneş ışığına maruz kalmamalıdır?
Gölgelik alanlarda en iyi yetişen süs bitkileri nelerdir?
Balkonum az ışık alıyor, hangi bitkileri yetiştirebilirim?
Işığa duyarlı bitkiler hangileridir?
Orman altı bitkileri nelerdir?
İç mekânda az ışıkla yaşayabilen bitkiler hangileridir?
Sabah ve akşam güneşi isteyen bitkileri önerir misin?
Işık ihtiyacı düşük olan saksı bitkileri nelerdir?
Hangi bitkiler gün ışığını çok sever?
Az su isteyen bitkiler listesi yapabilir misin?
Kuraklığa dayanıklı bitkilere örnek verir misin?
Susuzluğa en dayanıklı sebzeler nelerdir?
Çöl ortamında yetişebilen bitkiler nelerdir?
Haftada bir kez sulanması yeterli olan bitkiler var mı?
Sulama ihtiyacı az olan iç mekân bitkileri nelerdir?
Kışın çok az su isteyen bitkiler var mı?
Az su ile yetiştirilebilen süs bitkileri nelerdir?
Bahçede az sulamayla yetiştirilebilecek bitkileri önerir misin?
Toprak nemi düşük olduğunda bile hayatta kalabilen bitkiler hangileridir?
Suya en az bağımlı tarım ürünleri nelerdir?
Su tutma kapasitesi yüksek toprakta en iyi yetişen bitkiler hangileridir?
Aşırı sulamaya duyarlı olan bitkileri sıralayabilir misin?
Kışın hiç su istemeyen bitkiler var mı?
Hangi sebzeler az suyla büyüyebilir?
Kumlu toprakta yetişebilen bitkilere örnek verebilir misin?
Taşlı arazide yetişebilecek bitkiler hangileridir?
Günlük sulama istemeyen çiçekleri önerir misin?
Hangi bitkiler susuz uzun süre hayatta kalabilir?
Tuzu yüksek toprakta yetişebilen bitkiler nelerdir?
Hangi bitkiler asidik toprakta daha iyi gelişir?
Kireçli toprakta yetişebilen sebzeleri sıralayabilir misin?
Bataklık alanlarda yetişen bitkiler hangileridir?
Killi toprakta en iyi yetişen tarım bitkileri nelerdir?
Organik tarım için en uygun bitkiler hangileridir?
Verimsiz topraklarda yetişen bitkilere örnek verebilir misin?
Kurak alanlarda yetiştirilebilecek tarım ürünleri nelerdir?
Kışın toprağı koruyan bitkiler hangileridir?
Kökleri toprağı güçlendiren bitkileri önerir misin?
Kayalık bölgelerde en iyi yetişen bitkiler hangileridir?
Toprak tuzluluğuna dayanıklı meyve ağaçları nelerdir?
Sera ortamına en uygun bitkiler hangileridir?
Çayır ve mera alanlarında doğal olarak yetişen bitkiler nelerdir?
Şehir ortamında yetiştirilebilecek en iyi bitkileri söyler misin?